Yüzemiyor olman bana çok garip geliyor, Bell.
Öteki dünyada yüzmek için hiç nedenim olmadı.
Çünkü bunu yapabiliyordum.
Büyü mü?!
Büyü kullanmana izin yok!
Ciddi misin? Ama işleri kolaylaştırıyor.
Dikkat çekeceksin! Hemen aşağı in!
İmdat, Hinata! Beni yakala!
Ha? Dur-
Ah! Hinata, seni kerata.
B-Bell! Mayonu düzelt!
Sunohara?!
Üzgünüm.
Yemin ederim başımın belasısın...
Bugünlük büyü yasak.
Bell!
Bunlardan biriyle,
yüzsen de yüzmesen de fark etmez!
Büyü yerine simit kullanarak da aynı eğlenceyi yaşarsın!
Sakura...!
Teşekkürler.
Hey, baksanıza!
Bir yunus!
Ne kadar şirin!
Kameraya bakın! Gülümseyin!
Bell!
Sunohara! Bell!
İyi misin?
Hı hı. Can yeleğim var.
Yaralanmadığına sevindim.
Biliyorsun, yüzemediğin için.
Hinata...
Hep beni kurtarmaya geliyorsun.
Gerçekten kahramanımsın, Hinata!
B-Bell? Hadi ama, çok yaklaştın-
Aman Tanrım, bu hiçbir şey.
Eğer sen ve ben-
İyi misiniz ikiniz?!
Hey, millet! Bell denize
alıştıktan sonra...
bir daha yarışmak ister misiniz?
Ha? Ama...
İyi olacağım!
Ayrıca, seni suda havalı görmek istiyorum.
Hazır...
Başla!
Cecil öne geçti!
Hinata tam arkasında!
Durma! Devam et!
İyi misin?
Simitle yarışmak pek iyi değilmiş...
Daha önce gördüğümüz yunus mu?
Lord Hinata'dan da bu beklenirdi zaten!
Ama ben yenilmem!
Ben de!
Çok hızlı!
Birinci!
Vay be, beklenmedik bir sonuç!
Kazanan Bell!
Bir yunus mu?!
Bu haksızlık!
Tüm şikayetlerinizi yunusa iletin.
Keyfimizi kaçırdı resmen...
İyi misin, Cecil?
Lanet olası balık...
Ne yaramaz küçük bir afacan, değil mi?
Evet, öyle.
Sakura Hanım'ın mayosunu çalmış!
Sadece oynamak istiyor gibi.
Geri ver!
Ben hallederim.
B-Bell mi?!
Sakura'nın mayosunu geri almalıyız!
Hey.
Ne? Cidden bana
sihrimi kullanmamamı mı söyleyeceksin?
Tam aksine. Bize de uygula.
Hedefimiz yunus!
Amacımız mayoyu geri almak!
Ah, bu bana eski günleri hatırlattı!
Şimdi harekete geçelim!
Su ruhları, bana gücünüzü verin!
Üzgünüm, seni korkutmak istemedim.
Ama arkadaşımın ona cidden ihtiyacı var.
Başardık!
Harika iş, Lord Hinata!
Şey, onu öyle sallamasan mı?
Zaten geç oluyor.
Belki de toparlanmalıyız artık.
Harika çekimler yaptım.
Düzenlemek için sabırsızlanıyorum!
Hinata, şurayı keşfedelim!
Ah, bir dakika, Bell!
Sunohara!
Ben de eve gideceğim.
Ha? O zaman, biz de sizinle-
Bell ile konuşman gereken
bir şey yok mu?
Bak, ben... geçenlerde bir şeyi fark ettim.
İkiniz hep çok neşeli ve düşüncelisiniz,
bu da beni mutlu ediyor.
Yani...
...başarılar!
Evet. Teşekkürler.
Tanrım, ne kadar aptalım.
Bu da ne böyle?
Bir mercan parçası.
Buraya vurmuş olmalı.
May, bunu "Insta'ya atalım" derdi.
Yani sen de internet argosu öğreniyorsun.
Tabii ki.
Seninle birlikteyken kapıyorum.
Çok güzel.
Evet, öyle.
Hinata, dürüst olmak gerekirse...
Buraya gelmeden önce, tek düşündüğüm
seni tekrar görmekti.
Hâlâ bir numaralı önceliğim sensin,
bu değişmedi. Ama...
O kadar çok yeni şey gördüm ki ve...
Ev dediğin bu dünya,
Nasıl bir yer olduğunu anladım.
Bu yüzden...
Seni çok sevsem de,
Bu dünyayı da seviyorum!
Buraya geldiğime sevindim!
Ben de. Dünyama geldiğine sevindim- hayır.
Seninle tanıştığıma sevindim, Bell.
Bell!
Efendim?
Ben de seni seviyorum!
Seni kaybetmek istemiyorum!
Sonsuza dek seninle olmak istiyorum!
G-gerçi, zor olabilir
çünkü ben bir insanım
ve elfler çok uzun yaşar...
ama üzülmemen için
elimden gelenin en iyisini yapacağım-
Hinata!
E-efendim?
Ş-ş-şimdi dediğin şey...
bir daha söyler misin?
Elbette.
Seni seviyorum, Bell.
Hi-na-ta!
Bell, çok yakınsın.
Ne var bunda? Bir sorun mu?
Hayır, pek sorun değil herhalde...
Günaydın, Sunohara. Günaydın, Bell.
Sakura!
Günaydın, Mochida.
Video bitti!
Yaz Hatıraları
Ne harika bir yemek!
Yemeklerin her zamanki gibi
çok lezzetli, Hinata.
Teşekkürler.
Ben de şimdiden toparlanayım-
Hi-na-ta!
Ne oldu?
Tatlı da olsa fena olmazdı.
Tatlı mı?
Dolapta kremalı tatlımız vardı galiba-
Of... Onu demek istemedim.
Tatlı olarak seni istiyorum.
Artık kendini tutmana
gerek kalmadı, değil mi?
E-evet...
Ama bekleyebilir misin? Önce duş alayım-
Hayır, imkansız!
Bu sabahtan beri- hayır.
Bunca zamandır sabırla bekliyordum!
Hey, Hinata...
Kaç çocuk istersin?
Ç-çocuk mu?!
Böyle şeyleri düşünmek için
biraz erken değil mi?
Saf olma!
Zaten sürekli etrafın
bir sürü kadınla çevrili!
Bell...
Endişelenme. Kendimi senden başka
kimseyle hayal bile edemiyorum.
Bell?
Bu iş tamamdır...
Zaten kararımı vermiştim,
ama bu işi iyice perçinledi!
Hinata!
Bell?! Gözlerinde çok tuhaf
bir ifade var!
Senin suçun, biliyor musun?
Senin yüzünden tüm mantığımı kaybediyorum.
Bekle-!
En az üç çocuğumuz olmalı, değil mi?
Erkek veya kız olmaları fark etmez,
ama en az bir kızım olmasını isterim!
Ah, bir de yaşayacak yer bulmalıyız!
Bu daire biraz küçük.
İdeal olarak, bir köpeğimiz veya başka evcil hayvanlarımız olur,
ve elbette ailemizle çevrili oluruz.
Sonra, tatillerde,
hep birlikte ailece balık tutmaya gideriz,
Ç-çok yoğun...
ve geceleri hep birlikte oturup
güzel bir akşam yemeği yeriz...
Hinata...
Mariabell adında bir dişi kara elf.
Onunla başka bir dünyada tanıştım ve...
bana hafifçe takıntılı...
Seni seviyorum, Hinata!
Ben de seni seviyorum, Bell.
Ama o çok saf kalpli bir kız,
ve çok tatlı.
Pekala...
Tatlı zamanı!